Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/feedback-community-band.html.po
Languages: ja_jp

source: Feedback and Help
ja_jp: フィードバックとヘルプ

source: For usage questions, we recommend to:
ja_jp: 利用方法については、以下でお問い合わせ頂くことをお勧めします：

source: Use the <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/discussions">Discussions</a> section on our GitHub project.
ja_jp: GitHubプロジェクトの<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus/discussions">Discussions</a>セクションをご利用ください。

source: Ask on <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus">Stack Overflow with the <code>quarkus</code> tag</a>
ja_jp: <a href="https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus">Stack Overflow (<code>quarkus</code>タグ)で質問</a>

source: For questions related to the development of Quarkus:
ja_jp: Quarkusの開発に関する質問は、以下をご利用下さい：

source: The <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev" target="_blank">quarkus-dev Google Groups</a>
ja_jp: <a href="https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev" target="_blank">quarkus-dev Google Groups</a>

source: Chat using <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a> (<code>#dev</code> stream)
ja_jp: <a href="https://quarkusio.zulipchat.com" target="_blank">Zulip</a>によるチャット (<code>#dev</code> stream)

source: <a href="https://zulip.com/" title="Support Zulip chat" alt="zulip logo">
ja_jp: <a href="https://zulip.com/" title="サポート Zulip chat" alt="zulip logo">

source: Join the Quarkus Community
ja_jp: Quarkus コミュニティへの参加

source: Check out our <a href="https://github.com/quarkusio/quarkus" target="_blank">GitHub</a> for details on reporting issues and the process for submitting pull requests.
ja_jp: 問題の報告とPull Requestの送信プロセスの詳細については、<a href="https://github.com/quarkusio/quarkus" target="_blank">GitHub</a>をご覧下さい。

source: Every contribution is valuable. It can be a bug report, an example application, a feature request, a fix in the documentation or just feedback.
ja_jp: バグレポート、サンプルアプリケーション、フィーチャーリクエスト、ドキュメントの修正、フィードバック、全ての貢献が有益です。

source: Your help is more than welcome! Don’t hesitate to join the crowd.
ja_jp: あなたの参加は大歓迎です！躊躇わずに参加して下さい。
